기본형 변수 내부에는 직접 사용할 수 있는 값
참조형 변수 내부에는 위치(참조값)

객체는 .(dot) 을 통해서 메모리 상에 생성된 객체를 찾아가야 사용할 수 있음

String 은 클래스 이자 참조형

자바는 항상 변수의 값을 복사해서 대입
기본형 참조형 모두 항상 변수에 있는 값을 복사해서 대입.
    기본형 : 변수에 들어있는 실제 사용하는 값을 복사해서 대입
    참조형 : 변수에 들어있는 참조값을 복사해서 대입

변수의 값
    멤버 변수: 자동초기화
        숫자 = 0;
        boolean = false;
        참조형 = null; ( 참조할 대상이 없다 )

    지역 변수: 수동초기화

null 값을 가진 참조형 변수에서 객체 접근(.) 시도 시 NullPointerException 발생.


**객체 지향 프로그래밍**
객체 지향 프로그래밍은 이름 그대로 객체를 지향한다.
쉽게 이야기해서 객체를 중요하게 생각하는 방식이다.

객체 지향 프로그래밍은 실제 세계의 사물이나 사건을 객체로 보고, 이러한 객체들 간의 상호작용을 중심으로 프
로그래밍하는 방식이다. 즉, "무엇을" 중심으로 프로그래밍 한다.

절차 지향은 데이터와 해당 데이터에 대한 처리 방식이 분리되어 있다. 반면 객체 지향에서는 데이터와 그 데이터
에 대한 행동(메서드)이 하나의 '객체' 안에 함께 포함되어 있다.


객체 지향 프로
그래밍
모든 사물을 속성과 기능을 가진 객체로 생각하라!
객체에는 속성과 기능만 존재한다.

세상의 모든 사물을 단순하게 추상화해보면 속성(데이터) 와 기능 2가지로 설명할 수 있다.

ex) 자동차
    속성: 차량 색상, 현재 속도
    기능: 엑셀, 브레이크, 문 열기, 문닫기

    동물
    속성: 색상, 키 온도
    기능: 먹는다, 걷는다.
